Är du trött på att spela Tetris för
att skapa ett schema som passar dina
personalbehov, teammedlemmarnas
tillgänglighet och
schemaläggningsbegränsningar? Det är
enklare än någonsin att skapa ett
schema med bara några klick i appen
Arbetspass i Teams.
Se bara till att alla arbetspass som
du behöver tilldela anges i området
Öppna arbetspass högst upp i schemat.
Lägg till ett öppet arbetspass på
samma sätt som andra arbetspassblock
eller använd kopiera och klistra in.
När du har definierat alla gånger du
behöver personer för att arbeta väljer
du Tilldela öppna arbetspass i det
övre högra hörnet i appen Arbetspass.
I det här fallet schemalägger jag för
Market Street-butiken.
Du har möjlighet att granska de regler
som du vill använda för
schemaläggning, till exempel maximalt
antal veckotimmar och dagliga timmar,
maximalt antal dagar i följd och
lägsta viloperioder.
Klicka sedan för att påbörja
tilldelningen.
Appen hittar en schemaläggningslösning
som passar alla dina begränsningar.
Allas ledighet kommer att respekteras,
liksom de regler som du angav
tidigare.
Du har möjlighet att granska innan du
publicerar till ditt team.
Det är enkelt att göra ytterligare
ändringar eller ångra om du vill börja
om.
Och det var allt.
Det är allt som krävs för att tilldela
öppna arbetspass i appen Arbetspass i
Teams.